Caracteristicas de js 
Concurrencia:
- Monohilo, con entradas y salidas asíncronas.
- Un proceso por cada núcleo del procesador.

Módulos
- Todo lo que no sea sentracis de programacion, son módulos.

Orientado a eventos
- Hay un bucle de eventos que se esta ejecutando constantemente.
- Pudes orientar el codigo de forma reactiva.

EVENTLOOP: Asincronía por diseño.
-  Un proceso con un bucle que gestiona, de forma asíncrona, todos los eventos la aplicación.

¿Como es el proceso?
- Event Queue: Contiene todos los eventos que se generan por nuestro código 
- (Funciones, peticiones, etc.), estos eventos quedan en una cola que van pasando uno 
- a uno al Event Loop.

- Event Loop: Se encarga de resolver los eventos ultra rápidos que llegan desde el Event 
- Queue. En caso de no poder resolverse rápido, enviá el evento al Thread Pool.

- Thread Pool: Se encarga de gestionar los eventos de forma asíncrona. Una vez terminado 
- lo devuelve al Event Loop. El Event Loop vera si lo pasa a Event Queue o no.

MONOHILO: Implicaciones en diseño y seguridad.




